[31macknowledge[0m
英 [36m[ək'nɒlɪdʒ][0m  美 [36m[ək'nɑlɪdʒ][0m
[34mvt. 承认；答谢；报偿；告知已收到[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( acknowledging, acknowledged, acknowledges )[0m

[31madhere[0m
英 [36m[əd'hɪə][0m  美 [36m[əd'hɪr][0m
[34mvi. 坚持；依附；粘着；追随[0m
[34mvt. 使粘附[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( adhering, adhered, adheres )[0m

[31madminister[0m
英 [36m[əd'mɪnɪstə][0m  美 [36m[əd'mɪnɪstɚ][0m
[34mvt. 管理；执行；给予[0m
[34mvi. 给予帮助；执行遗产管理人的职责；担当管理人[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( administering, administered, administers )[0m

[31madmirable[0m
英 [36m['ædm(ə)rəb(ə)l][0m  美 [36m['ædmərəbl][0m
[34madj. 令人钦佩的；极好的；值得赞扬的[0m
[31mTEM4[0m  
[31maccessory[0m
英 [36m[ək'ses(ə)rɪ][0m  美 [36m[ək'sɛsəri][0m
[34mn. 配件；附件；[法] 从犯[0m
[34madj. 副的；同谋的；附属的[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( accessories )[0m

[31mabnormal[0m
英 [36m[æb'nɔːml][0m  美 [36m[æbˈnɔːrml][0m
[34madj. 反常的，不规则的；变态的[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31maccelerate[0m
英 [36m[ək'seləreɪt][0m  美 [36m[əkˈsɛləˌret][0m
[34mvt. 使……加快；使……增速[0m
[34mvi. 加速；促进；增加[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( accelerating, accelerated, accelerates )[0m

[31madmission[0m
英 [36m[əd'mɪʃ(ə)n][0m  美 [36m[əd'mɪʃən][0m
[34mn. 承认；入场费；进入许可；坦白；录用[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( admissions )[0m

[31maccomplish[0m
英 [36m[ə'kʌmplɪʃ; ə'kɒm-][0m  美 [36m[ə'kɑmplɪʃ][0m
[34mvt. 完成；实现；达到[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( accomplishing, accomplished, accomplishes )[0m

[31maddictive[0m
英 [36m[ə'dɪktɪv][0m  美 [36m[ə'dɪktɪv][0m
[34madj. 使人上瘾的[0m
[31mCET6 TEM8[0m  
[31madvocate[0m
英 [36m['ædvəkeɪt；-ət][0m  美 [36m[ˈædvəkeɪt；-et][0m
[34mvt. 提倡，主张，拥护[0m
[34mn. 提倡者；支持者；律师[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( advocating, advocated, advocates )[0m

[31mabstract[0m
英 [36m['æbstrækt][0m  美 [36m['æbstrækt][0m
[34mn. 摘要；抽象；抽象的概念[0m
[34madj. 抽象的；深奥的[0m
[34mvt. 摘要；提取；使……抽象化；转移(注意力、兴趣等)；使心不在焉[0m
[34mvi. 做摘要；写梗概[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( abstracts )[0m

[31mafflict[0m
英 [36m[ə'flɪkt][0m  美 [36m[ə'flɪkt][0m
[34mvt. 折磨；使痛苦；使苦恼[0m
[31mCET6 TEM8[0m  [31m( afflicting, afflicted, afflicts )[0m

[31mabsence[0m
英 [36m['æbs(ə)ns][0m  美 [36m['æbsns][0m
[34mn. 没有；缺乏；缺席；不注意[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( absences )[0m

[31mabsolute[0m
英 [36m['æbsəluːt][0m  美 [36m['æbsəlut][0m
[34madj. 绝对的；完全的；专制的[0m
[34mn. 绝对；绝对事物[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( absolutes )[0m

[31mabuse[0m
英 [36m[ə'bjuːz][0m  美 [36m[ə'bjus][0m
[34mn. 滥用；虐待；辱骂；弊端；恶习，陋习[0m
[34mvt. 滥用；虐待；辱骂[0m
[34mn. (Abuse)人名；(英)阿比斯[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( abusing, abused, abuses )[0m

[31mabolish[0m
英 [36m[ə'bɒlɪʃ][0m  美 [36m[ə'bɑlɪʃ][0m
[34mvt. 废除，废止；取消，革除[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( abolishing, abolished, abolishes )[0m

[31macclaim[0m
英 [36m[ə'kleɪm][0m  美 [36m[ə'klem][0m
[34mvt. 称赞；为…喝彩，向…欢呼[0m
[34mn. 欢呼，喝彩；称赞[0m
[34mvi. 欢呼，喝彩[0m
[31mCET6+ TEM8[0m  [31m( acclaiming, acclaimed, acclaims )[0m

[31mabsurd[0m
英 [36m[əb'sɜːd][0m  美 [36m[əbˈsɝ​d][0m
[34madj. 荒谬的；可笑的[0m
[34mn. 荒诞；荒诞作品[0m
[31mCET6 TEM4[0m  
[31maccord[0m
英 [36m[ə'kɔːd][0m  美 [36m[ə'kɔrd][0m
[34mn. 符合；一致；协议；自愿[0m
[34mvt. 使一致；给予[0m
[34mvi. 符合；一致[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( according, accorded, accords )[0m

[31madverse[0m
英 [36m['ædvɜːs][0m  美 [36m[ædˈvɚs, ˈædˌvɚs][0m
[34madj. 不利的；相反的；敌对的（名词adverseness，副词adversely）[0m
[31mCET6 TEM8[0m  
[31macademic[0m
英 [36m[ækə'demɪk][0m  美 [36m[,ækə'dɛmɪk][0m
[34madj. 学术的；理论的；学院的[0m
[34mn. 大学生，大学教师；学者[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( academics )[0m

[31maccommodate[0m
英 [36m[ə'kɒmədeɪt][0m  美 [36m[ə'kɑmədet][0m
[34mvt. 容纳；使适应；供应；调解[0m
[34mvi. 适应；调解[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( accommodating, accommodated, accommodates )[0m

[31maesthetic[0m
英 [36m[i:sˈθetɪk][0m  美 [36m[esˈθetɪk; ɛsˈθɛtɪk][0m
[34madj. 美的；美学的；审美的，具有审美趣味的[0m
[31mCET6[0m  [31m(also esthetic)[0m

[31mabolition[0m
英 [36m[æbə'lɪʃ(ə)n][0m  美 [36m[,æbə'lɪʃən][0m
[34mn. 废除；废止[0m
[31mTEM4[0m  
[31mabrupt[0m
英 [36m[ə'brʌpt][0m  美 [36m[ə'brʌpt][0m
[34madj. 生硬的；突然的；唐突的；陡峭的[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31mabundance[0m
英 [36m[ə'bʌnd(ə)ns][0m  美 [36m[ə'bʌndəns][0m
[34mn. 充裕，丰富[0m
[31mCET6 TEM4[0m  
[31maccompany[0m
英 [36m[ə'kʌmpənɪ][0m  美 [36m[ə'kʌmpəni][0m
[34mvt. 陪伴，伴随；伴奏[0m
[34mvi. 伴奏，伴唱[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( accompanying, accompanied, accompanies )[0m

[31maccountable[0m
英 [36m[ə'kaʊntəb(ə)l][0m  美 [36m[ə'kaʊntəbl][0m
[34madj. 有责任的；有解释义务的；可解释的[0m
[31mCET6 TEM8[0m  
[31maccuracy[0m
英 [36m['ækjʊrəsɪ][0m  美 [36m['ækjərəsi][0m
[34mn. [数] 精确度，准确性[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31maccustom[0m
英 [36m[ə'kʌstəm][0m  美 [36m[ə'kʌstəm][0m
[34mvt. 使习惯于[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( accustoming, accustomed, accustoms )[0m

[31macquaint[0m
英 [36m[ə'kweɪnt][0m  美 [36m[ə'kwent][0m
[34mvt. 使熟悉；使认识[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( acquainting, acquainted, acquaints )[0m

[31macquaintance[0m
英 [36m[ə'kweɪnt(ə)ns][0m  美 [36m[ə'kwentəns][0m
[34mn. 熟人；相识；了解；知道[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( acquaintances )[0m

[31macquisition[0m
英 [36m[,ækwɪ'zɪʃ(ə)n][0m  美 [36m[,ækwɪ'zɪʃən][0m
[34mn. 获得物，获得；收购[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( acquisitions )[0m

[31mactivate[0m
英 [36m['æktɪveɪt][0m  美 [36m['æktə'vet][0m
[34mvt. 刺激；使活动；使活泼；使产生放射性[0m
[34mvi. 激活；有活力[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( activating, activated, activates )[0m

[31maffirm[0m
英 [36m[ə'fɜːm][0m  美 [36m[ə'fɝm][0m
[34mvt. 肯定；断言[0m
[34mvi. 确认；断言[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( affirming, affirmed, affirms )[0m

[31macute[0m
英 [36m[ə'kjuːt][0m  美 [36m[ə'kjut][0m
[34madj. 严重的，[医] 急性的；敏锐的；激烈的；尖声的[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31maffection[0m
英 [36m[ə'fekʃ(ə)n][0m  美 [36m[ə'fɛkʃən][0m
[34mn. 喜爱，感情；影响；感染[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( affections )[0m

[31maffiliate[0m
英 [36m[ə'fɪlɪeɪt][0m  美 [36m[ə'fɪlɪet][0m
[34mn. 联号；隶属的机构等[0m
[34mvt. 使附属；接纳；使紧密联系[0m
[34mvi. 参加，加入；发生联系[0m
[31mCET6 TEM8[0m  [31m( affiliating, affiliated, affiliates )[0m

[31magency[0m
英 [36m['eɪdʒ(ə)nsɪ][0m  美 [36m['edʒənsi][0m
[34mn. 代理，中介；代理处，经销处[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( agencies )[0m

[31madvanced[0m
英 [36m[ədˈvɑ:nst][0m  美 [36m[əd'vænst][0m
[34madj. 先进的；高级的；晚期的；年老的[0m
[34mv. 前进；增加；上涨（advance的过去式和过去分词形式）[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31malley[0m
英 [36m['ælɪ][0m  美 [36m['æli][0m
[34mn. 小巷；小路；小径[0m
[34mn. (Alley)人名；(英)阿利[0m
[31mCET6+ TEM4[0m  [31m( alleys )[0m

[31mallowance[0m
英 [36m[ə'laʊəns][0m  美 [36m[ə'laʊəns][0m
[34mn. 津贴，零用钱；允许；限额[0m
[34mvt. 定量供应[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( allowances )[0m

[31malternate[0m
英 [36m[ˈɔ:ltəneɪt;(for adj.)ɔ:lˈtɜ:nət][0m  美 [36m[ˈɔltɚˌnet;(for adj.)ˈɔ:ltərnət][0m
[34mvi. 交替；轮流[0m
[34mvt. 使交替；使轮流[0m
[34madj. 交替的；轮流的[0m
[34mn. 替换物[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( alternating, alternated, alternates )[0m

[31magreeable[0m
英 [36m[ə'griːəb(ə)l][0m  美 [36m[ə'ɡriəbl][0m
[34madj. 令人愉快的；适合的；和蔼可亲的[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31maggravate[0m
英 [36m['ægrəveɪt][0m  美 [36m['æɡrəvet][0m
[34mvt. 加重；使恶化；激怒[0m
[31mCET6 TEM8[0m  [31m( aggravating, aggravated, aggravates )[0m

[31malert[0m
英 [36m[ə'lɜːt][0m  美 [36m[ə'lɝt][0m
[34mvt. 警告；使警觉，使意识到[0m
[34madj. 警惕的，警觉的；留心的[0m
[34mn. 警戒，警惕；警报[0m
[34mn. (Alert)人名；(西)阿莱尔特[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( alerting, alerted, alerts )[0m

[31magony[0m
英 [36m['ægənɪ][0m  美 [36m['æɡəni][0m
[34mn. 苦恼；极大的痛苦；临死的挣扎[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31magitation[0m
英 [36m[ædʒɪ'teɪʃ(ə)n][0m  美 [36m[,ædʒɪ'teʃən][0m
[34mn. 激动；搅动；煽动；烦乱[0m
[31mTEM8[0m  
[31maggressive[0m
英 [36m[ə'gresɪv][0m  美 [36m[ə'ɡrɛsɪv][0m
[34madj. 侵略性的；好斗的；有进取心的；有闯劲的[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31mallege[0m
英 [36m[ə'ledʒ][0m  美 [36m[ə'lɛdʒ][0m
[34mvt. 宣称，断言；提出…作为理由[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( alleging, alleged, alleges )[0m

[31manniversary[0m
英 [36m[ænɪ'vɜːs(ə)rɪ][0m  美 [36m[,ænɪ'vɝsəri][0m
[34mn. 周年纪念日[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( anniversaries )[0m

[31maggregate[0m
英 [36m['ægrɪgət; (for v.) ˈægrɪgeɪt][0m  美 [36m['æɡrɪɡət; (for v.) æɡrɪˌɡet][0m
[34mvi. 集合；聚集；合计[0m
[34mvt. 集合；聚集；合计[0m
[34mn. 合计；集合体；总计[0m
[34madj. 聚合的；集合的；合计的[0m
[31mCET6 TEM8[0m  
[31mamateur[0m
英 [36m[ˈæmətə(r)][0m  美 [36m[ˈæmətər][0m
[34mn. 爱好者；业余爱好者；外行[0m
[34madj. 业余的；外行的[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( amateurs )[0m

[31malcoholism[0m
英 [36m['ælkəhɒlɪz(ə)m][0m  美 [36m['ælkəhɔlɪzəm][0m
[34mn. 酗酒；[内科] 酒精中毒[0m
[31mTEM8[0m  
[31malleviate[0m
英 [36m[ə'liːvɪeɪt][0m  美 [36m[ə'livɪ'et][0m
[34mvt. 减轻，缓和[0m
[31mCET6 TEM8[0m  [31m( alleviating, alleviated, alleviates )[0m

[31mallocate[0m
英 [36m['æləkeɪt][0m  美 [36m['æləket][0m
[34mvt. 分配；拨出；使坐落于[0m
[34mvi. 分配；指定[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( allocating, allocated, allocates )[0m

[31malter[0m
英 [36m['ɔːltə; 'ɒl-][0m  美 [36m['ɔltɚ][0m
[34mvt. 改变，更改[0m
[34mvi. 改变；修改[0m
[34mn. (Alter)人名；(英)奥尔特；(德、捷、葡、爱沙、立陶、拉脱、俄、西、罗、瑞典)阿尔特[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( altering, altered, alters )[0m

[31malliance[0m
英 [36m[ə'laɪəns][0m  美 [36m[ə'laɪəns][0m
[34mn. 联盟，联合；联姻[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( alliances )[0m

[31mambition[0m
英 [36m[æm'bɪʃ(ə)n][0m  美 [36m[æm'bɪʃən][0m
[34mn. 野心，雄心；抱负，志向[0m
[34mvt. 追求；有…野心[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( ambitions )[0m

[31malternative[0m
英 [36m[ɔːl'tɜːnətɪv; ɒl-][0m  美 [36m[ɔl'tɝnətɪv][0m
[34madj. 供选择的；选择性的；交替的[0m
[34mn. 二中择一；供替代的选择[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( alternatives )[0m

[31mambassador[0m
英 [36m[æm'bæsədə][0m  美 [36m[æm'bæsədɚ][0m
[34mn. 大使；代表；使节[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( ambassadors )[0m

[31mambiguous[0m
英 [36m[æm'bɪgjʊəs][0m  美 [36m[æm'bɪɡjuəs][0m
[34madj. 模糊不清的；引起歧义的[0m
[31mCET6 TEM4[0m  
[31mample[0m
英 [36m['æmp(ə)l][0m  美 [36m['æmpl][0m
[34madj. 丰富的；足够的；宽敞的[0m
[34mn. (Ample)人名；(西)安普尔[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( ampler, amplest )[0m

[31mamend[0m
英 [36m[ə'mend][0m  美 [36m[ə'mɛnd][0m
[34mvt. 修改；改善，改进[0m
[34mvi. 改正，改善；改过自新[0m
[34mn. (Amend)人名；(德、英)阿门德[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( amending, amended, amends )[0m

[31mamusing[0m
英 [36m[ə'mjuːzɪŋ][0m  美 [36m[ə'mjuzɪŋ][0m
[34madj. 有趣的，好玩的；引人发笑的[0m
[34mv. 逗乐；打发；使…高兴（amuse的ing形式）[0m
[31mCET4[0m  
[31manalogy[0m
英 [36m[ə'nælədʒɪ][0m  美 [36m[ə'nælədʒi][0m
[34mn. 类比；类推；类似[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( analogies )[0m

[31manonymous[0m
英 [36m[ə'nɒnɪməs][0m  美 [36m[ə'nɑnəməs][0m
[34madj. 匿名的，无名的；无个性特征的[0m
[31mCET6 TEM4[0m  
[31mantarctic[0m
英 [36m[ænˈtɑ:ktɪk][0m  美 [36m[æntˈɑrktɪk][0m
[34madj. 南极的；[地理] 南极地带的[0m
[34mn. 南极洲；南极地区[0m

[31massault[0m
英 [36m[ə'sɔːlt; ə'sɒlt][0m  美 [36m[ə'sɔlt][0m
[34mn. 攻击；袭击[0m
[34mvt. 攻击；袭击[0m
[34mvi. 袭击；动武[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( assaulting, assaulted, assaults )[0m

[31massert[0m
英 [36m[ə'sɜːt][0m  美 [36m[ə'sɝt][0m
[34mvt. 维护，坚持；断言；主张；声称[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( asserting, asserted, asserts )[0m

[31mapplicant[0m
英 [36m['æplɪk(ə)nt][0m  美 [36m['æplɪkənt][0m
[34mn. 申请人，申请者；请求者[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( applicants )[0m

[31mantique[0m
英 [36m[æn'tiːk][0m  美 [36m[æn'tik][0m
[34madj. 古老的，年代久远的；过时的，古董的；古风的，古式的[0m
[34mn. 古董，古玩；古风，古希腊和古罗马艺术风格[0m
[34mvi. 觅购古玩[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( antiques )[0m

[31manticipate[0m
英 [36m[æn'tɪsɪpeɪt][0m  美 [36m[æn'tɪsə'pet][0m
[34mvt. 预期，期望；占先，抢先；提前使用[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( anticipating, anticipated, anticipates )[0m

[31mappoint[0m
英 [36m[ə'pɒɪnt][0m  美 [36m[ə'pɔɪnt][0m
[34mvt. 任命；指定；约定[0m
[34mvi. 任命；委派[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( appointing, appointed, appoints )[0m

[31mapplause[0m
英 [36m[ə'plɔːz][0m  美 [36m[ə'plɔz][0m
[34mn. 欢呼，喝采；鼓掌欢迎[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31martificial[0m
英 [36m[ɑːtɪ'fɪʃ(ə)l][0m  美 [36m[,ɑrtɪ'fɪʃl][0m
[34madj. 人造的；仿造的；虚伪的；非原产地的；武断的[0m
[31mCET4 TEM8[0m  
[31mappendix[0m
英 [36m[ə'pendɪks][0m  美 [36m[ə'pɛndɪks][0m
[34mn. 附录；阑尾；附加物[0m
[31mCET6 TEM8[0m  [31m( appendixes )[0m

[31marchitecture[0m
英 [36m['ɑːkɪtektʃə][0m  美 [36m['ɑrkə'tɛktʃɚ][0m
[34mn. 建筑学；建筑风格；建筑式样；架构[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31mappearance[0m
英 [36m[ə'pɪər(ə)ns][0m  美 [36m[ə'pɪrəns][0m
[34mn. 外貌，外观；出现，露面[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( appearances )[0m

[31mascribe[0m
英 [36m[ə'skraɪb][0m  美 [36m[ə'skraɪb][0m
[34mvt. 归因于；归咎于[0m
[31mCET6 TEM8[0m  [31m( ascribing, ascribed, ascribes )[0m

[31mappraisal[0m
英 [36m[ə'preɪz(ə)l][0m  美 [36m[ə'prezl][0m
[34mn. 评价；估价（尤指估价财产，以便征税）；估计[0m
[31mCET6 TEM8[0m  [31m( appraisals )[0m

[31mapproach[0m
英 [36m[ə'prəʊtʃ][0m  美 [36m[ə'protʃ][0m
[34mn. 方法；途径；接近[0m
[34mvt. 接近；着手处理[0m
[34mvi. 靠近[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( approaching, approached, approaches )[0m

[31mapologize[0m
英 [36m[ə'pɒlədʒaɪz][0m  美 [36m[ə'pɑlədʒaɪz][0m
[34mvi. 道歉；辩解；赔不是[0m
[34mvt. 道歉；谢罪；辩白[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( apologizing, apologized, apologizes )[0m

[31martistic[0m
英 [36m[ɑː'tɪstɪk][0m  美 [36m[ɑr'tɪstɪk][0m
[34madj. 艺术的；风雅的；有美感的[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31marray[0m
英 [36m[ə'reɪ][0m  美 [36m[ə're][0m
[34mn. 数组，阵列；排列，列阵；大批，一系列；衣服[0m
[34mvt. 排列，部署；打扮[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( arrays )[0m

[31mappropriate[0m
英 [36m[əˈprəʊprɪət;(for v.)əˈprəʊprɪeɪt][0m  美 [36m[əˈproprɪət;(for v.) əˈproprɪet][0m
[34madj. 适当的；恰当的；合适的[0m
[34mvt. 占用，拨出[0m
[31mCET4 TEM4[0m  
[31mapproval[0m
英 [36m[ə'pruːv(ə)l][0m  美 [36m[əˈpruvl][0m
[34mn. 批准；认可；赞成[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( approvals )[0m

[31mapt[0m
英 [36m[æpt][0m  美 [36m[æpt][0m
[34madj. 恰当的；有…倾向的；灵敏的[0m
[34mn. (Apt)人名；(法、波、英)阿普特[0m
[31mCET6 TEM4[0m  
[31marguably[0m
英 [36m['ɑːɡjʊəblɪ][0m  美 [36m['ɑrɡjuəbli][0m
[34madv. 可论证地；可争辩地；正如可提出证据加以证明的那样地[0m
[34m[广义用法]可能，大概[0m

[31march[0m
英 [36m[ɑːtʃ][0m  美 [36m[ɑrtʃ][0m
[34mn. 弓形，拱形；拱门[0m
[34madj. 主要的[0m
[34mvt. 使…弯成弓形；用拱连接[0m
[34mvi. 拱起；成为弓形[0m
[34mn. (Arch)人名；(德)阿尔希；(英)阿奇[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( arching, arched, arches )[0m

[31marctic[0m
英 [36m['ɑːktɪk][0m  美 [36m['ɑrktɪk][0m
[34madj. 北极的；极寒的[0m
[34mn. 北极圈；御寒防水套鞋[0m
[34mn. (Arctic)人名；(英)阿克蒂克[0m
[31mTEM4[0m  
[31mascertain[0m
英 [36m[,æsə'teɪn][0m  美 [36m['æsɚ'ten][0m
[34mvt. 确定；查明；探知[0m
[31mCET6 TEM8[0m  [31m( ascertaining, ascertained, ascertains )[0m

[31marticulate[0m
英 [36m[ɑ:'tɪkjʊleɪt][0m  美 [36m[ɑr'tɪkjulet][0m
[34mvt. 清晰地发（音）；明确有力地表达；用关节连接；使相互连贯[0m
[34mvi. 发音；清楚地讲话；用关节连接起来[0m
[34madj. 发音清晰的；口才好的；有关节的[0m
[34mn. 【动物学】有节体的动物[0m
[31mCET6 TEM8[0m  [31m( articulating, articulated, articulates )[0m

[31mascend[0m
英 [36m[ə'send][0m  美 [36m[ə'sɛnd][0m
[34mvi. 上升；登高；追溯[0m
[34mvt. 攀登，上升[0m
[31mCET6 TEM4[0m  [31m( ascending, ascended, ascends )[0m

[31maspiration[0m
英 [36m[æspə'reɪʃ(ə)n][0m  美 [36m[æspəˈreʃən][0m
[34mn. 渴望；抱负；送气；吸气；吸引术[0m
[31mCET4 TEM8[0m  [31m( aspirations )[0m

[31massemble[0m
英 [36m[ə'semb(ə)l][0m  美 [36m[ə'sɛmbl][0m
[34mvt. 集合，聚集；装配；收集[0m
[34mvi. 集合，聚集[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( assembling, assembled, assembles )[0m

[31massess[0m
英 [36m[ə'ses][0m  美 [36m[ə'sɛs][0m
[34mvt. 评定；估价；对…征税[0m
[31mCET4 TEM4[0m  [31m( assessing, assessed, assesses )[0m

